嚟對戰啦
小智佢哋以骨子聯盟勝利者杯作為目標
喺某個島好好休息，養精蓄鋭
骨子聯盟勝利者杯
好
我哋一定要贏啊
可以見到咁靚嘅霸王花真係好難得啊
佢嘅花瓣竟然可以生到咁巨型喎
成身濕晒啊
小健
你唔好話見到霸王花𠸏，觀察完未啊？
觀察完就陪我訓練啦
比卡超…
比卡超，你喺度呀？
我啱啱同可達人甲佢哋玩完水啊
小智佢哋喺邊啊？
比卡超…
小智同小健係咪有事啊？
做咩事啊？
我哋唔小心吸咗霸王花噴出嚟嘅麻痹粉啊
係霸王花𠸏？
好麻痹啊
點算好啊？
Bigest
蚊香蝌蚪與小霞
藥呢…
點解呢個時候先揾唔到解麻痺嘅藥啊？
得幾塊膠布都用唔着𠸏，點算好啊？
有喇
送佢哋去寶可夢中心，噉咪唔會有事囖
睇下地圖先
今次弊喇
呢個島上面原來係冇寶可夢中心㗎
點算好啊？
而家冇事嘅，就得返我一個咋
我要振作啲啊
姐姐
你嘅處理唔好啊
就算用電擊都醫唔好佢哋兩個㗎
小智啊
弊喇，佢燒得好嚴重啊，要降温啊
點啊？
我喺呢度啊，你講吖
你要振作啲啊，捕…
捕鴻鵝鉸
你想要捕鴻鵝鉸呀？
小智，借嚟用下吖
點啊？
你幫我查下霸王花
然後咁參考制
如果吸入咗霸王花嘅麻痺粉
用阿西雷水草煲藥飲就會好返
阿西雷水草係點㗎？
阿西雷水草生長喺乾淨嘅水池底部
喺佢附近通常都會有蚊香蝌蚪
蚊香蝌蚪？
小…
小霞
揾阿西雷水草啊，我明白喇
我而家就即刻出去揾啦
波克比，行啦，唧
哎吔
喵喵啊，你可唔可以快啲啊？
爭少少咋…
我爭少少咋
得咗喇
點解我哋每一次都會遇到
啲咁唔好彩嘅事㗎？
喵？
我哋已經揾到你想要嘅紅色水果返嚟喇
喵
好熱啊，好麻痺啊
點解我會覺得發燒嗰陣嘅
紅波波個樣好好睇𠸏？
我嘅美麗果然係一種罪啊
呢個水果係我同小次郎好辛苦噉揾返嚟㗎
唔該你哋啊
發緊燒嘅大美人
枕邊放一個紅色嘅水果，係最啱㗎喇
噉就可以突顯我嘅美麗
你話咩話？
原來你唔想食銀柳？
你頭先做咩咁惡講嘢喎？
温柔啲啦
好想食返杯士多啤梨雪糕啊
激氣啊，你真係好任性啊
噉咪係囖
你病起上嚟比平時仲要任性多幾倍啊
你哋點可以噉㗎？
我覺得自己條命真係好苦啊
人哋話自古紅顏多薄命
當嗰塊葉跌落嚟
就係我人生終結嘅時候喇
其實你只不過係吸咗霸王花嘅花粉吒嘛
但係冇咗年個頭都生埋落去喎，喵
嘩，呢度啲風好靚啊
同我呢個大美人真係心都絕啊
走啊…
走啊
係喎
我記得我細個嗰陣
都試過唔小心吸到霸王花嘅花粉㗎
嗰陣時我爺爺就用
阿西雷水草煲藥畀我飲喇
總之我哋而家就去揾阿西雷水草先啦
揾唔到啊
呢個水池一隻蚊香蝌蚪都冇啊
芭比，我哋去第二度揾啦
咪卡住啊，皮卡
皮卡丘
點解要着成噉去揾喎？
真係吖
如果冇咗喺度嘅話
一定會反對㗎着成噉就啱㗎喇
啲人去水池揾嘢嗰陣都係噉着𠺢嘛
我示範畀你睇點樣做啦
就好似我噉用個西系噉撈
撈起上嚟之後
就將多餘嘅石仔掉咗佢啦，喵
呢個方法好似用嚟捉泥溝㗎喎
我哋嘅目標係水草，唔係泥溝啊
你照我講嘅説話去做就得㗎喇
喵，做咩啊？
喵？
係蚊香蝌蚪啊
係阿西雷水草啊
嗰隻蚊香蝌蚪一定知道
邊度有阿西雷水草㗎
即刻捉住佢啦
係喇，大食花
唔係我啊，你嘅目標喺嗰邊啊救命啊
唔係我啊，嗰邊啊…
淨係用大食法係對付唔到佢㗎
喂啊，你唔好走啊
咪走啊
捉住你
捉唔捉你唔到？
做得好啊
噉我哋就唔使再忍受冇助嘅
任性脾氣喇仲講咁多無謂嘢
快啲幫手捉住佢啦，唔好啊
畀佢走甩咗
真係麻煩啊，仲未揾到阿西雷水草啊
問下蝌蚪？
蚊香蝌蚪，蝌蚪寶可夢
肚上面嘅漩渦花紋係佢嘅特徵
呢隻蚊香蝌蚪眼大大噉好可愛啊
揾到佢喇
係火線隊
我哋只係要蚊香蝌蚪隻喵
蚊香蝌蚪唔想跟你哋走啊
交畀我哋吖，我唔批准啊
我是誰？
問下科狗
如果只係得呢個女仔
我哋有機會贏𠺢喵？
講得啱啊，用寶可夢嚟對戰啦，喵
即管放馬過嚟啦
大食花，你上啦
出嚟啦，葛根魚
葛根魚個金魚
大食花，用飛葉快刀
葛根魚
追啊，大食花
好機會啊，而家用角撞啦，葛根魚
返嚟先啦，大食家
真係做得好好啊，國金魚
為咗小智佢哋，我哋今次唔可以輸㗎
國金魚
你可唔可以認真啲啊？
為咗有好日子過
一定要畀心機贏佢噉樣，係喇，我知喇…
重新嚟過
去啦，雙打壓式
雙打壓式
夠晒你喇，海星星
雙打架師，飛嘅術出重擊，龍威啊
雙打架師
海星星，而家用寫生啦
海星星贏咗啊
係噉就等我主動出擊喇，海星星
返嚟先啦
今次你上啦，柯達眼
喵喵
你走，攻擊
等我咬到你冇得還手啦
快啲用啦…
用定身法啦
我…我用唔到𠸏
河豚鴨，用念力啦
河豚鴨，你今次真係做得好好啊
點解我哋兩個竟然會輸畀嗰個女仔㗎？
Mayo
可能因為冇咗冇助喺身邊幫我哋手啩
唔得啊，噉咪係個大麻煩啊
如果就噉返去肯定會畀冇助折磨㗎
繼續去水池又會畀嗰個女仔教訓
真係好難做啊，Mayo
如果我哋照直同冇助講呢件事
都唔知佢會點對我哋𠻹㗎
係噉就換個方法啦
放心啦，傷勢唔嚴重，好快冇事㗎喇
好啦，已經搞掂喇
唧
呢樣啊
我周圍揾都唔見有啊
咩啊？蝌蚪，你知呀？
等陣啊
真係阿西雷水草嚟啊
原來喺呢個水池下面
好啦，海星星
摘咗咁多應該夠㗎喇
好啦，小智同小茜等緊我哋㗎，返去啦
蚊香蝌蚪，多謝你啊
好多謝你陪我嘅波克比玩啊
但係而家我嘅朋友身體唔舒服
所以我要返去照顧佢哋啊
你唔返屋企係咪真係得㗎？
好想跟住波克比啊哩
波克比
Bikabika
bikab
都係唔好喇，而家唔係玩嘅時候啊
有好多化妝品啊
小智同小健等緊我啊，吱…
啲零食好好味㗎噃
講起上嚟我都未食晏咋
唔得啊，小智佢哋嘅健康更加重要啊
吱…
嘩，啲裙好靚啊
不過小智佢哋仲等緊我㗎
可以吸引女仔嘅嘢都攞晒出嚟喇
點解佢都唔上當𠸏？
係囖
或者我哋唔應該攞冇撞
鍾意嘅嘢出嚟吸引佢啊
係噉即係呢個作戰計劃失敗啦
不過下個作戰就唔同㗎喇
因為下次會用感情啊
頭先嗰啲嘢食啊、裙啊
突然間出現真係好唔合理好可疑啊，唧
係喇，咩事啊？
聽講呢個島呢
係可以揾到阿西雷水草㗎，係咪啊？
係啊
係噉𠸏？
其實呢個小朋友
唔小心吸到白無花嘅麻痹粉啊
噉就麻煩喇
我見到你有唔少阿西雷水草
唔知你可唔可以分啲畀我哋呢？
佢真係好慘㗎
連我辛辛苦苦摘畀佢嘅水果都食唔落
佢平時好好胃口㗎
而家就發緊高燒，又任性又唔肯食嘢
明明我已經咁盡力照顧佢
點解仲要噉樣畀佢折磨吖？
聽到你噉講我都覺得好想喊啊，喵
就算係冇浸病咗，你話冇咗？
噉即係你哋嘢啊
畀你揭穿就冇計啦，你哋想點啊？
你呢個問題問得真係好啊，喵
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，喵喵
小次郎
我哋火箭隊不嬲得來去如風噉有
我哋嘅明日係我搬滿型嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
冇就唔小心吸咗霸王花嘅
麻痹粉而家郁唔到啊
所以將你手上嘅阿西雷水草畀晒我哋啊
雙打雅斯，使出重擊啦
雙打雅斯
奔向科斗
隻蚊香蝌蚪嘅黏滑巴掌好犀利啊
蚊香蝌蚪，你真係好叻啊，蚊香…
唧唧…
搞成噉都唔知點同武藏交代喇
點算好啊？
呢堆係阿西雷水草喎，係噉
唔通頭先嗰個女仔…
就算係火箭隊嘅人都好啦
有困難嗰陣都要互相幫助𠸏，係咪啊？
薄荷畀？
唧唧…
呢啲係愛啊，喵
呢個時代仲有噉好嘅女仔真係難得啊
咪就係囖
如果冇藏海學校嗰個女仔噉就好喇
唔使好多嘅，少少就夠㗎喇
皮卡丘
皮卡丘飛
唔好意思啊，我遲咗咁多返嚟
皮卡丘
嗱
小心熱啊，慢慢飲啦
哦，唔該
趁熱飲咗佢啦，係，唔該你啊，小霞
真係唔好意思啊，不過快啲吖
再快啲都唔得我哋而家咪煲緊囖
我哋好辛苦先攞到呢啲水草返嚟㗎
你哋咁有我心，我真係好多謝你哋啊
所以，快啲啦…
我精神返晒喇
不過呢
嗰個妹妹仔一個人去揾阿西雷水草
噉即係話另外嗰兩個細路都同我一樣
都係病咗啦，係咪啊？
點解你哋兩個唔去偷襲佢哋啊？
你哋真係太過蠢喇
白白失去咗捉走皮卡丘嘅好機會啊
哎吔，但係…
瞓喺度咁耐，都冇乜點郁過個身啊
我哋即刻出發啦
人哋分咗水草畀我哋𠺢嘛
以後返去襲擊人唔係幾好𠻺嗎？
咪就係囖
反而應該要好好多謝佢先啱啊，唔有
好返晒喇喎，係啊，冇錯啊
咩事啊？
我係專程嚟帶走噼卡潮㗎，冇咁容易啊
皮卡
進攻啦，阿帕怪
係喇，皮卡喬
阿帕怪，用毒針攻擊
上啊
避開啊…
阿帕怪，用毒針攻擊啊
點解你哋兩個仲唔出嚟啊？
快啲放手啊
轉頭就出嚟㗎喇，喵
皮卡喬，使出電擊啦
皮卡
有冇搞錯啊？
點解個細路會咁精神㗎？
真係激氣啊
我…我明明啱啱先好返，而家又嚟過啊
你真係吖，咁難得先好返
而家連阿西雷水草都醫唔返你喇
好啦，今集就唔再阻你哋喇，喵
佢哋幾個做乜嘢啊？
唧唧…
唔好理佢哋喇，最緊要係你哋好返啊
係啊
咩㗎…
我哋可以好返，都係多得小霞你咋
冇錯啊，多謝你啊，小霞
係蚊香蝌蚪嘅功勞啊
哦，係喇，呢隻係蚊香蝌蚪
佢唔使離開我哋啊
即係你已經修復咗佢啦
修復到蚊香蝌蚪
小智同小茜唔小心吸咗霸王花嘅麻痹粉
經過小霞努力，仲有蚊香蝌蚪幫手
佢哋終於都恢復返健康喇
講開又講吖，小霞
我覺得你今日比平時温柔好多啊
我不嬲都温柔㗎啦，啾咪…
蚊香…
終於
骨子聯盟勝利者杯就快開始喇
到底會有點嘅對手等住小智呢？
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
啦…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔，刃夢莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…啦
骨子聯盟勝利者杯
對戰方式係用六隻寶可夢分勝負
對手係實力最強嘅首席訓練家
係藍石之星嘅頂點
我同Bickchoo都係最佳狀態啊
骨子聯盟勝利者杯，我一定會贏㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「勝利者杯」，「全員大對決六對六」
大家都一齊收復寶可夢啦